Nayan!  Empat Mata!
Ya Tuhan!
Dia benar-benar tidak ada di sini!
Kemana dia pergi?
Mungkinkah dia
ada di ruang tunggu
dan aku mencarinya di sini?
Aku pasti merindukannya.
Itu mungkin saja.
Saya akan memeriksanya di sana.
Apa masalahnya?
Dimana gadis itu?
Dia tidak datang ke sini?
- Omong kosong apa, Samrat?
Jangan tanya saya.
Anda pergi mencarinya.
Lalu Nayan berbohong kepada kami.
- Apa maksudmu?
Dia tidak pergi ke kamar kecil.
Karena dia tidak datang ke
sini, dia tidak pergi ke kamar kecil!
Dia telah pergi keluar.
Dia berbohong kepada kita.
Dia memberi kami slip dan pergi.
- Apa kamu yakin?
Aku merasa dia
merencanakan sesuatu.
Dan dia adalah.  Aku tahu itu!
Tidak, Samrat.  Dia tidak akan berani
melakukan apa pun terhadap kita.
Tidak, Bu.  Kamu tidak tahu dia.
Dia sangat pintar.
Dan Mohit bersekongkol
dengannya dan ..
Ya Tuhan..
Mungkinkah dia merencanakan
sesuatu dengan Mohit?
Saya akan menelepon Mohit.
- Lakukan.
Apa..
- Ada apa?
Dimatikan!
Apa!  - Tidak.. Ini tidak bagus!
Ini tidak berjalan baik!
Ini sama sekali tidak bagus!
Jika gadis itu benar-benar telah
membuat rencana melawan kita
Saya tidak akan mengampuni dia.
Tapi bagaimana kita mengetahui
di mana mereka berada, Samrat?
Jangan khawatir, ibu.
Saya tahu apa yang harus dilakukan.
Aku tidak pernah mempercayai Nayan
itulah sebabnya saya
memasang pelacak di teleponnya.
'Kau suka berlari,
bukan, Mata Empat?'
'Kamu mencoba melarikan diri
bersama Mohit malam ini, bukan?'
'Saya tidak percaya kamu.'
'Jadi, sampai Mohit
dan Aliya menikah'
'Aku akan melacak
setiap gerakanmu.'
"Aku ingin tahu di mana
kamu berada kapan saja."
'Itulah sebabnya aku memasang
pelacak ini di ponselmu.'
'Nah, aku sudah menaruhnya.'
'Sekarang aku akan tahu di
mana kamu berada kapan saja.'
Tunggu.  Pelacak akan
memberitahu kita kemana dia pergi.
Tunggu.  Lihatlah lokasi GPS.
Itu..
- Aku tidak tahu kemana tujuan dia.
Ya.. Jalan ini menuju ke kuil..
Mungkinkah Nayan pergi ke kuil?
Ya Tuhan!
Saya menyadari apa yang
ingin dilakukan keduanya.
Nayan dan Mohit pergi
ke kuil untuk menikah.
Saya yakin!  - Apa!
Pernikahan di pengadilan
hanyalah tipuan..
Ini adalah rencana mereka.
Mereka akan menikah di kuil!
Mereka memaksa kami datang ke sini.
Mereka sangat pintar.
Kita tidak bisa membiarkan ini terjadi, Bu.
Kita harus pergi ke sana.
Kita harus menghentikan pernikahan mereka!
Aku tidak akan membiarkan mereka menikah!  Ayo pergi!
- Ayo pergi..
Ini mengakhiri pernikahan.
Sekarang kalian berdua adalah suami-istri.
- Berhenti!
Pernikahan ini tidak mungkin terjadi!
Beraninya kamu!
Kami menunggumu di pengadilan
saat kamu menikah di sini!
Aku seharusnya tidak mempercayaimu!
Kamu sekali lagi
mengkhianati Aliya dan aku!
Sekali lagi!
Maafkan aku, Sam.  Anda
meninggalkan saya tanpa pilihan lain.
Jadi, saya harus melakukan ini.
- Jangan katakan omong kosong ini padaku..
Dan pernikahan ini ilegal.
Pernikahan ini ilegal.
Anda tidak bisa menikahinya.
Dia adalah istriku!
Saya sudah menikah dengannya!
- Tidak bukan dia!
Ya, dia bukan istrimu.
Anda menikah dengan saya.
Dan aku Nayan, bukan dia.
Terkadang, penipu
pun bisa tertipu.
Apakah Anda mengira hanya
Anda yang bisa menipu orang lain?
Ini gayung bersambut.
Mata untuk mata.
Anda telah kalah.
Tahukah Anda mengapa Anda kalah?
Karena pelaku kejahatan
tidak akan pernah bisa menang.
Anda tidak mengetahui
kebenaran sepenuhnya.
Anda tidak pernah mengetahuinya.
Izinkan saya memperkenalkan
Anda pada kebenarannya.
Mohit tidak menikah denganku
karena yang dia cintai bukan aku
tapi Ishani.
Faktanya, dia tidak pernah mencintaiku.
Dia selalu mencintai Ishani.
Apa yang terjadi disini?
Anda mencintai Mohit, kan?
Lalu apa ini?
Omong kosong apa ini!
- Ini bukan omong kosong.
Ini adalah kebenarannya.
Tuhan tahu mengapa kamu
mengira Mohit mencintaiku.
Anda menipu menikahi saya
karena Anda berasumsi bahwa
Mohit dan saya akan
menikah di pernikahan massal.
Namun, jika Anda membuka
hiasan kepala pengantin pria,
Anda akan melihat bahwa itu
adalah Rahul dan bukan Mohit.
Apa?
- Mohit bahkan mencoba memberitahumu ini.
Dia mencoba untuk
menjernihkan kesalahpahaman
Anda tetapi Anda
tidak mendengarkannya.
Omong kosong apa ini, Mohit?
Apa yang dia katakan?
Apakah ini benar?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Aku memang mencoba memberitahumu
tapi kamu bahkan tidak
membiarkanku bicara.
Seperti biasa, kamu marah padaku.
Anda punya kesempatan nanti!
Kenapa kamu tidak memberitahuku!
Karena aku sudah bilang padanya untuk tidak memberitahumu.
- Mengapa!
Untuk melindungi Ishani darimu.
Untuk mengalihkan fokus
Anda dari Mohit dan Ishani
sehingga mereka bisa
menikah ketika ada kesempatan.
Itu sebabnya, saya
memenuhi fokus Anda.
Aku membiarkanmu menggangguku
agar kita bisa membuat rencana
Pernikahan Ishani dan Mohit.
Tahukah Anda kapan kami merencanakannya?
Ketika Anda membawa
kami kembali dari bandara.
'Apakah kamu menyadari apa
yang kamu katakan, Nayan?'
'Kamu tidak kenal Samrat.'
'Jika aku memberitahunya bahwa
aku ingin menikah dengan Aliya'
'dia benar-benar akan menikahkanku dengannya!
- Itu yang kami inginkan.'
'Setelah Samrat setuju untuk
menikahkan Aliya denganmu'
'kamu perlu meyakinkan Aliya
bahwa kamu ingin menikahinya'
'di pengadilan.  - Tapi, Nayan..
- Jangan khawatir.'
'Kamu hanya perlu meyakinkan dia.'
'Anda tidak harus
pergi ke pengadilan.'
'Sementara Samrat
menunggumu di pengadilan'
'kamu akan pergi ke
kuil untuk menikah.'
'Tapi tidak pada Aliya.'
'Kamu akan menikah dengan Ishani.
- Apa!'
'Menikah dengan Ishani?
- Ya.  Ini rencananya'
'untuk membiarkanmu
dan Ishani menikah.'
'Ada kuil yang telah kami
kunjungi selama bertahun-tahun.'
'Pendeta di sana juga mengenal kita.
Kalian berdua bisa menikah di sana.'
'Ibu dan nenek akan ada
di sana untuk membantumu'
'dengan ritual pernikahan.
- Oke..'
'Seandainya ini berjalan
lancar, bagaimana dengan Aliya?'
Jika aku tidak sampai di sana,
Samrat dan Aliya akan curiga.
Samrat suatu saat
akan mengetahui
bahwa kita telah menipunya
dan Anda tidak akan
pernah pergi ke pengadilan.
Tapi itu akan terlambat baginya
ketika dia mengetahuinya.
Kamu dan Ishani akan
menikah pada saat itu.
Dia tidak akan bisa berbuat apa-apa.
Sedangkan untuk Aliya..
Aku sudah merencanakan sesuatu untuk itu.
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Jangan khawatir.
Dan percayalah, ini
satu-satunya pilihan kita.
Bagus.
Nayan, akankah semuanya
berjalan sesuai rencanamu?
Saya mengambil keputusan
ini setelah banyak berpikir.
Semuanya akan berjalan dengan baik.
Datang saja ke kuil tepat waktu.
Saya tahu Aliya akan
setuju untuk menikahi Mohit.
Bahwa kami tidak akan menghadapi masalah di sana.
Aku hanya perlu mencegah
Aliya pergi ke pengadilan
untuk memberi kami
waktu untuk pernikahan ini.
Jika Aliya sampai di
pengadilan, dia akan
mengetahui bahwa
Mohit belum datang.
Lalu dia akan membuat
keributan dan kami
tidak akan punya
waktu untuk pernikahan.
Itu sebabnya aku
pamit ke kamar kecil dan
melarikan diri dari
sana dan pergi ke Aliya.
'Terima kasih, Tuan Vishwanath!'
'Keduanya tidak fokus padaku.'
'Mereka tidak tahu bahwa saya tidak
pernah bermaksud pergi ke kamar kecil.'
'Sebelum Samrat mengetahuinya'
'Aku akan pergi menemui Aliya.'
'Hei, bawa aku ke Karol Bagh.'
'Anda!'
'Apa yang kamu lakukan di sini?'
'Apakah kamu tidak pergi
ke pengadilan bersama Sam?'
'Samrat mengirimku.'
'Dia pikir menjadi pengantin
mungkin membuatmu gugup.'
'Dia tidak ingin kamu pergi
ke pengadilan sendirian'
'jadi dia mengirimku untuk menemanimu.
- Benar-benar?'
'Ya, sungguh.
Haruskah kita pergi sekarang?'
'Jika kami terlambat, kamu
tidak akan bisa menikah hari ini.'
'Ayo.'
'Datang.'
'Ini dia.'
'Minumlah segelas jus.'  Ini akan
membantu Anda merasa lebih baik.
'Tidak, terima kasih.
Saya sudah merasa lebih baik.'
Aku tidak butuh apapun.
Kamu belum sarapan sejak
kamu bergegas ke ruang tamu.
Komplikasi mungkin
timbul jika Anda
jatuh sakit di depan
petugas pencatatan.
Jadi, Anda memutuskan
apakah Anda akan memilikinya.
Kenapa kamu tiba-tiba
bersikap baik padaku?
Saya akan menikah dengan Mohit.
Apakah kamu tidak mencintainya?
Ya, tapi aku tidak
bisa berbuat apa-apa.
Aku tidak bisa melawanmu dan Samrat.
Aku bukan siapa-siapa
dibandingkan kalian.
Saya baru saja menerima bahwa
Anda akan menikah dengan Mohit.
Mungkin, aku ditakdirkan untuk
menikah dengan pria kasar itu.
Maksudku, dia adalah suamiku.
Dan saya harus menghormati suami saya.
Itulah yang diajarkan
ibuku kepadaku.
Anda lebih pintar
dari yang terlihat.
Ingatlah hal ini.
Mohit adalah milikku dan dia
akan selalu menjadi milikku.
Tinggal jauh dari saya.
Apakah kamu mengerti?
Jus?
'Ini semua bohong, Aliya.'
'Aku mengatakannya hanya
untuk membuatmu meminum jus ini.'
'Ada obat tidur di dalamnya.
Anda akan segera tertidur.'
'Dan kemudian Ishani
akan menikahi Mohit.'
'Terima kasih Tuhan.
Semuanya berjalan sesuai rencana.'
Maaf, Aliya.  Tapi ini perlu.
Saya tahu kamu akan kesal
dengan pernikahan
Ishani dan Mohit.
Tapi ini yang terbaik untuk
masa depan kalian bertiga.
Anda tidur di sini.
Aku akan menikahkan
Mohit dan Ishani.
Anda mengira semuanya
berjalan sesuai rencana Anda.
Anda mengira Anda
mengendalikan semua orang.
Tapi semuanya terjadi
sesuai rencanaku.
Semuanya terjadi sesuai keinginan saya.
Siapa Anda sehingga
membuat keputusan untuk saya?
Beraninya kamu menipuku?
Mengapa kamu menipuku?
Beraninya kamu menipu kami seperti ini?
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Tuan Samrat Chaudhary yang
menipu saya untuk menikah dengannya?
Aku sudah bilang.
Gayung bersambut.
Kamu menipuku untuk menikahimu.
Jadi, aku menikahkan
Mohit dan Ishani.
Kita bahkan sekarang.
Saya tidak percaya ini.
Samrat, sudah kubilang padamu bahwa aku
sangat mengenal wanita-wanita seperti itu.
Nayan, kamu tidak hanya
mengkhianati Samrat.
Anda mengkhianati putri saya juga.
Anda harus membayarnya.
Dimana Aliya?
Di mana kamu menyembunyikannya?
Dimana dia?
Dia ada di dalam
mobil di belakang kuil.
Dia sedang beristirahat.
Alia!
Aliya.. Aliya!
Alia!  Aliya, bangun!
Aliya..
Aliya.  Aliya, bangun.
Aliya, bangun.
Bu, apa yang kamu lakukan di sini?
Terima kasih Tuhan!  Kamu aman.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi padaku, Bu?
Di manakah lokasi Mohit?
Apa aku terlambat menghadiri pernikahannya?
Anda terlambat.  Dia menikah.
Nayan mengkhianati kita, Aliya.
Dia membuatmu
pingsan dan membuat
Mohit menikah dengan orang lain.
Kepada seseorang bernama Ishani.
Apakah Mohit menikah dengan Ishani?
Tidak, Bu!  TIDAK!
Dia mengatakan kepada saya
bahwa dia akan menikah dengan saya.
Apa yang sedang terjadi?
Dimana dia?
Bu.. - Dia ada di kuil.  - Mama!
Samrat, apa yang terjadi?
Apakah Mohit menikah dengan Ishani?
Bukankah dia mencintai Nayan?
Sam, apa yang terjadi?
Ini semua karena dia.
Itu karena wanita ini.
Dia menipu kita.
Dia bermain dengan kami.
Dan Mohit tidak pernah mencintainya.
Dia mencintai Ishani.
Nayan dan Mohit
berpura-pura saling mencintai.
Agar kita tidak mengetahui
kalau keduanya saling mencintai.
Ya Tuhan!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Aku melihat mereka
bersama di pesta pernikahan.
Saya tidak memahaminya saat itu.
Saya bodoh.
Saya membuat kesalahan besar!
Semuanya sudah berakhir sekarang.
Sekali lagi, dia telah
menghancurkan segalanya untukku.
Tenanglah, sayang.
Apakah kamu melihat air mata adikku?
Apakah kamu melihat apa yang
kalian berdua lakukan padanya?
Ingat itu.
Karena aku akan membalas
air mata dan rasa sakitnya.
Aku akan menghancurkan hidupmu.
Aku akan membuat
hidupmu sengsara.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Anda mengkhianati saya.
Pergi dari hidupku!
Aku menikahimu karena Mohit.
Tapi sekarang dia mencintai Ishani.
Jadi, pernikahan ini sudah selesai.
Aku tidak ingin melihatmu sekarang.
Jadi, kamu dan keluargamu harus
meninggalkan rumahku malam ini.
Kamu tidak bisa menginap
di rumahku malam ini.
Anda harus pergi sebelum malam ini.
Keluar!
Anda!  Keluar!
Berhenti berteriak.
Aku juga bisa berteriak.
Mengapa kamu harus menyuruhku pergi?
Aku tidak ingin bersama
orang sepertimu.
Ini bukan sebuah rumah.
Itu adalah penjara.
Aku adalah tawananmu.
Saya sedang menunggu Ishani dan
Mohit menikah
agar saya bisa pergi.
Sekarang mereka sudah menikah
Saya dengan senang hati bisa meninggalkan penjara itu.
Rumah Anda.
Ayo pergi bu.
Nayan.
Apa yang akan kita lakukan sekarang, sayang?
Kemana kita akan pergi?
Rumah kami terbakar.
Kami tidak punya uang
untuk menyewa rumah.
Saya memikirkan hal yang sama.
Tapi jangan khawatir.
Kami akan menemukan jalan.
Kamu tidak perlu
memikirkan apapun, Nayan.
Aku menikah dengan Ishani.
Jadi, kamu adalah keluargaku.
Bu, saya menantu Anda sekarang.
Jadi, kamu adalah
tanggung jawabku sekarang.
Ini terjadi karena aku.
Jadi, aku harus menyelesaikan ini.
Untuk saat ini, saya telah
memesan kamar untuk
Anda di hotel yang sama
tempat kami menginap.
Jadi, ikutlah dengan kami.
Mohit benar, Bu.
Maaf Bu.
Kami yang menyebabkan hal ini.
Sebenarnya, akulah penyebabnya.
Mengapa kamu mengatakan ini?
Itu tidak benar.
Benar sekali, Suster.
Kamu tahu itu.
Faktanya, kamulah yang paling menderita.
Tapi aku berjanji itu
kami akan memperbaiki semuanya.
Anda bisa mengemas tas Anda.
Saya sudah memesan taksi.
Anda bisa datang
langsung ke hotelnya.
Ishani dan aku akan
menunggu di sana.
'Mohit tidak pernah mencintai Aliya.'
'Jika mereka menikah,
tiga nyawa akan hancur.'
'Di satu sisi, aku mencegahnya.'
'Anting siapa itu?'
'Bu, itu milik Nayantara.'
'Mengapa kamu memegangnya?'
'Sebenarnya saat kita
bertemu di pernikahan Kiara'
'Kita menjadi teman.'
'Kamu bisa melihatku
semau kamu.'
'Karena kita tidak akan
pernah bertemu lagi.'